- repaso css
- Confirmar por email (para estoy y para testear el forgot password necesitamos el server)
- Escapar caracteres 
- Poner google analitics (Necesitamos el dominio y etc. Ya hice la ccuenta: pet_magick@gmail.com // pass: PetMagick1320)
- formatear nombre de autor y fecha en vet talk articulo (no entiendo pq solo ahi se imprime espaciado)
- formato de fecha en inbox (me gano)

- Consulta random
		- Corregir consultas
		- Modificar la cconsulta para saber cantidad de rows por tabla (hay algo ya hecho y habria q copiarlo nomas ->count())
		- ver q onda en antics cuando existe solo un video pq se rompe todo (creo q con el random se resuelve)

- Buscador
		- buscador key sensitive, si pones mayusculas no trae nada
		- busccador / traer solo los datos necesarios (no password, etc)

- optimizar consultas esteban

- ver los formatos de video q vamos a usar
		- poner size correctamente en el validador de php


LO Q QUEDA SUELTO
=================

- BOusers: get userdata() // traer toda la info en una sola consulta
- INBOX: checkLogin() creo q deberiamos reemplazarla por isOwn(), no? - Evitar mandar mensajes a uno mismo
- editUser.php: en el form dice action: insertar.php, q es el archivo de prueba q yo use para crear el uploader. Osea q 
  cuando ejecute el fallback lo va a llamar. Hay q modificarlo cuando hagamos el tema IE y ver si esto se da en algun otro form...



IMGUPLOADER
===========
- Modificar la ruta del video thumb pq como deberia ser la BD no lo acepta, no tengo idea pq. Igual anda....
- Mando array con una posicion vacia a php, puede quedar asi o ver de mandarlo bien
- ver si validar cuando presiono upload sin seleccionar nada. No lo hice pq no se si va a haber boton siquiera
- Imprimir el span q manda php cuando valida en IE7. Pq ahora lo manda al iframe y no se como sacarlo de ahi para mostrarlo donde corresponde


LISTA IE7 (no incluye nada q sea solo estilo):
=============================================
- probar log desde la pestana de blog y foro
- Buscador: no funciona
- user-profile: 
	- no podes seleccionar foto de perfil y te elimina todo dejandote solo el uploader dentro del modulo.
	- cancel/save: no funciona.
- poner todos los tags necesarios para ie. Esta en img uploader


BUGS:
====

- el input file aparece cada vez q presionas save luego de haber seleccionado una imagen (siempre q aparece en el user profile). Eso se debe haber bugueado con el tema de los contenedores pq antes no pasaba. Tambien estan bugueadas las validaciones, antes te imprimia y el error (tanto desde js como desde php) y te frenaba la operacion , ahora no hace ninguna de las dos cosas.

- en user profile el header tapa el scroll,  no se q onda