BUGS:
====

- Quice crear una mascota utilizando textos largos en los inputs y me tiro error doctrine
- buscador no funciona desde blog y foro
- forgot password no funciona en foro y blog
- random en animal antics
  

CSS:
====

General: 
		- preloader: se mueve justo antes de mostrar el contenido.
		- gif en modulos: en gral. cuando se muestra el gif el modulo queda vacio, inclulso pierde el header. Podriamos hacer q se mantenga al menos el header?? (ej: modulo superior de projects, orgs, etc)
		- barras de scroll: ver q tengan misma ubicacion en todas las secciones
		- poner pop ups en forum y blog (es solo pegar el id="what")

inbox:
		     - se le puede sacar el brillo a la ventana modal de new message? (q opinas??)

user-profile:
			 - ventanas modales: como mostrar miniatura y captions
			 - captions en imagenes (los textos debajo de las fotos de perfil user/pet y demas. ver q pasa si el texto es muy largo).	
			   por ej. en pet list si el nombre es largo el boton delete se va muy para abajo....
			 - scroll en ventanas modales (creo q me dijiste q no se podia mejorar. lo listo por las dudas)

------------------------------------

PENDIENTES
==========

- ver q onda en antics cuando existe solo un video pq se rompe todo (creo q con el random se resuelve)

- Confirmar por email (para estoy y para testear el forgot password necesitamos el server)

- Poner google analitics (Necesitamos el dominio y etc. Ya hice la ccuenta: pet_magick@gmail.com // pass: PetMagick1320)

- ver los formatos de video q vamos a usar


IMGUPLOADER
===========
- Modificar la ruta del video thumb pq como deberia ser la BD no lo acepta, no tengo idea pq. Igual anda....
- Mando array con una posicion vacia a php, puede quedar asi o ver de mandarlo bien
- ver si validar cuando presiono upload sin seleccionar nada. No lo hice pq no se si va a haber boton siquiera
- Imprimir el span q manda php cuando valida en IE7. Pq ahora lo manda al iframe y no se como sacarlo de ahi para mostrarlo donde corresponde


LISTA IE (no incluye nada q sea solo estilo):
=============================================


- andtics/ pet loss: hover imgs
- inbox: diseno roto
- inbox: buscador no anda
- projects/orgs/vet talk : background textos 
- Buscador: no funciona

- user-profile: 
	- news: background
	- slider: fflechas
	- poner todos los tags necesarios para ie. Esta en img uploader

- editUser.php: en el form dice action: insertar.php, q es el archivo de prueba q yo use para crear el uploader. Osea q 
  cuando ejecute el fallback lo va a llamar. Hay q modificarlo cuando hagamos el tema IE y ver si esto se da en algun otro form...


--------------------------------------





PARA TENER EN CUENTA // POSIBLES BUGS
=====================================
- error "rank" cuando te loguea automaticamente luego de registrarte. No lo arregle pq creo q esto lo tenemos q cambiar, no? me refiero al   logueo automatico. Fijate a ver si estas de acuerdo porfa. Si no avisame y lo corrijo, pero no lo dejemos colgado... 

(REGISTRE USUARIO Nuevo Y NO VEO EL ERROR; no deberia tirar error igual lo podemos dejar para cuando este lo del mail)


- luego de modificar la clave me aparecio de vuelta este mensaje de error y creo q viene de wp pq no esta en nuestras clases:
  ERROR: The password you entered for the username administrator is incorrect. Lost your password?

 (INTENTE REPRODUCIR EL ERROR PERO NO PUDE, REGISTRÈ UN USUARIO Y LE CAMBIE EL PASS CON EXITO, Y PUDE LOGUEARME Y DESLOGUEARME INCLUSO EN WP, debe ser algun error porq intentaste hacerlo con un usuario q no tiene el ID sicronizado con WP)


- error en pet tribute debajo de la foto (tengo mascotas en pet loss q no existen en los perfiles, me parece q mas q un bug es un   desfazaje con la bd)

(SI CARGASTE LA BASE Q SUBI ES ESO, hice inserts dsd phpmyadmin asi nomas y no le puse mascota al tributo, igual a mi no me tira error, solo me muestra todo vacio lo q seria la info de la mascota)



