registro y login:

- Manejar errores al seleccionar en combo (IMPORTANTE!!!!!!) 
	- Listo, podes registrarte sin ingresar el pais. El combo se va actualizando, si cambias de pais se "resetea" es decir, se oculta el de ciudades y hasta q no elijas region no se vuelve a mostrar (siempre q la region tenga ciudades).

- Color y triangulito en pop ups reg-log. 
	- Te lo encargo jaja

- Salir del pop up clickeando en cualquier parte (?)
	- Hice unas pruebas pero no me sale, lo dejo comentado dentro de la funcion showLogin linea 126 aprox.
	- Me estuve basando en esta respuesta de stackoverflow http://stackoverflow.com/questions/1403615/use-jquery-to-hide-a-div-when-the-user-clicks-outside-of-it

- Vamos a pedir genero?
	- Podemos pedir, pero no creo que sea una info vital para registrarse. Puede ponerlo cuando completa el perfil.

- Ampliar el preg_match de emaill para q acepte otros formatos (como te paso ayer)
	- No tengo idea como se hace esto, explicame pq está bueno

- Ver q valor pasamos para "rank" y generar los inputs necesarios en el form
	- Esto ya está, no se pasa ningun valor, se guarda 0 automáticamente. El unico q puede cambiar ese valir es el admin del sitio, y lo tiene q hacer desde el backend

- Vamos a revisar el formato de los passwords? (8 caracteres o algo asi digo)
	-Podria ser con preg match como el otro, pero sin obligar demasiado al usuario, poner una minima validacion que sea tipo mas largo que 6 caracteres o algo asi

- Display none en userReg.php (lineas 57 y 63)
	- No se q es esto pero creo q ya está pq quedo bastante cocinado el login y registro.

Inbox:

Estaba adaptando un poco las cunciones del chat y por ahora solo pude mandar mensajes. No llegue a adaptar para recibir....
El form esta en usersMenu.php provisoriamente y desde ahi hice las pruebas. En el lib.js hay dos funciones nuevas una inbox y otra processResponse.
En inbox esta la funcion q trae los mensajes y utilizaria processResponse para entregar el mensaje formateado. Pero por lo pronto processResponse no esta adaptada. Obviamente, cree algunos phps relacionados a estas funcionalidades. Por el momento tenes q ingresar el mail del destinatario para q reciba el mensaje, ya veremos q necesitamos ahi. Lo importante ahora seria poder mandar y traer mensajes. Una vez eso vemos que, como, cuando, cuanto, etc. Te parece?
Asi q lo proximo y mas urgente seria traer mensajes....

	- Ok, lo vi pero no toqué nada. Ahora me tengo q poner con unas cosas del trabajo, y dsps lo sigo.


---------------------------------------


- Estoy armando lo del inbox. Antes de empezar modifique unas giladas q me confund’an (lo m‡s relevante es que le modifique los nombres a las clases y archivos, algunas clases ten’an mayœscula y otras no. con los archivos lo mismo. asique le puse a todo igual BO con mayœscula y la primer letra de la clase en mayœscula BOUser BOLocation BOMessage, etc. con los archivos lo mismo)

-Los comentarios q hice en el c—digo los marquŽ con fuxia (si usas el sublime). Asi encontras rapido.

- Ya levanta los mensajes sin problema. Pero me acabo de dar cuenta de un problema.
EL sistema de mensajes q tenemos nosotros funciona como un chat. No como un mail, es decir, tendr’amos que ver c—mo se pueden mostrar para que te muestre tu chat con una persona siempre igual. es decir, deber’a funcionar como el FB. Que cuando entras a tu inbox no tenes mensajes, sino personas, y ah’ adentro est‡n los mensajes de corrido.
Una estructura as’ habr’a q pensar. Ahora no se me ocurre bien c—mo pero me parece q seria lo mas sencillo. Pq si tenemos q hacer como un mail es un laburo de locos.
 
- Anoto para no olvidarme 
AGREGAR FUNCION GET ERROR en BOUser

- Ya manda enviar mensajes. Termine de acomodar todo para que ande. Hice una prueba y anda. Esta todo como lo fui haciendo habr’a que ordenarlo bien, te deje comentarios por todos lados por si algo no est‡ claro.


