 PENDIENTES
 ==========

ANTRIORES
=========
- Logueo en los navegadores
- hxr publico o no 
- Eliminar mensajes (?)

ACTUAL
======
- Compatibilidad con diferentes navegadores en general
- Mostrar la foto del user en el header cuando esta logueado
- Empezar a linkear secciones correctamente
- Cancenl en about user
- buscador key sensitive
- busccador // traer solo los datos necesarios (no password, etc)
- BOusers: get userdata() // traer toda la info en una sola consulta


IMGUPLOADER
===========
- Modificar la ruta del video thumb pq como deberia ser la BD no lo acepta, no tengo idea pq. Igual anda....
- eliminar captions al enviar 
- agregar title a video
- poner valores correctos para las validaciones (los q estan son de prueba)
- Mando array con una posicion vacia a php, puede quedar asi o ver de mandarlo bien
- Mostrar imagenes seleccionadas en Safari 5.algo (buscar paralelo a lo q hice con IE7)
- ver si validar cuando presiono upload sin seleccionar nada. No lo hice pq no se si va a haber boton siquiera
- Imprimir el span q manda php cuando valida en IE7. Pq ahora lo manda al iframe y no se como sacarlo de ahi para mostrarlo donde corresponde
- Modificar la ruta del video thumb pq como deberia ser la BD no lo acepta, no tengo idea pq. Igual anda....