userprofile_edit_1:

- como hacer para borrar foto sin subir otra? checkbox borrar?
- q pasa con my projects?
- agregar borrar my cuenta?


userprofile_edit_2:

- como hacer para borrar foto sin subir otra? checkbox borrar?


userprofile_edit_4:

- hay que ver como es el tema del video ya que tarda en subir. 
por ahi esta parte habria que buscarle una vuelta, ya que si el tipo sube 10 fotos y un video a la misma vez
va a tardar mucho.. hay que ver como hacer para que el tipo no se vaya, mostrar una barra de progreso
o no sé bien. tal vez primero guardar los cambios q sean en los textos y las imagenes borradas y dsps mostrar una 
barra de progreso para subir las imgs y videos.