Cosas para hacer:

- Faltaria blog (sin contar back-ends)
- Tipografias y formato de textos
- Hacer q el pop up se mantenga cuando queres llenar el formulario - julian
- Alinear el bottom en las clases bg-txt segun corresponda en cada seccion. Por ahora estan desparejos.
- Buscar y cambiar color para "organizations" (ya esta la clase creada en el css y aplicada al html, solo hay q cambiar el exadecimal) - esteban 
- standarizar los advertisements en la medida de lo posible.
- Standarizar los mod-list (hice un poco de esto con los bg-text y eso, pero le falta mas)
- Emparejar modulos en index (bottom pet loss mod)
- Limitar texto en news en user profile (sobresale del contenedor si se agregan mas.) esto igual se arregla con el scroll...



Sugerencias:


	- .pet-loss-mod-list, .qa-list, content-description: lineas divisorias centradas horizontalmente ocupando 80% del ancho (no llegaria a las puntas)\









