Cosas para hacer:

- Faltaria blog (sin contar back-ends)
- Tipografias y formato de textos
- dropdown para 'groups' (esto si podes hacelo vos asi no meto mano en el bootstrap) - esteban
- Q no se note la separacion del triangulo y el pop up al desaparecer -  julian
- Hacer q el pop up se mantenga cuando queres llenar el formulario - julian
- Alinear el bottom en las clases bg-txt segun corresponda en cada seccion. Por ahora estan desparejos.
- Buscar y cambiar color para "organizations" (ya esta la clase creada en el css y aplicada al html, solo hay q cambiar el exadecimal) - esteban 
- standarizar los advertisements en la medida de lo posible.
- Standarizar los mod-list (hice un poco de esto con los bg-text y eso, pero le falta mas)
- Emparejar modulos en index (bottom pet loss mod)



Sugerencias:


	- .pet-loss-mod-list, .qa-list, content-description: lineas divisorias centradas horizontalmente ocupando 80% del ancho (no llegaria a las puntas)\
listo---- .vet-talk-article: foto del tamano de "featured project"
listo---- menu categorias en modulos (dog, cat...): generar espacio entre la barra y el contenido. 
	(falta ponerle la flechita a la sección activa).
listo---- .slide-small: me hace ruido q las fotos del slider sean del mismo tamano q las de perfil
	(las puse en chiquito, pero queda mucho espacio muerto, entre las fotos y el video... hay que resolver eso, se puede poner una miniatura del video del tamaño de las miniaturas del slider). Igual, si el usuario solo sube 1 foto al album, también quedaría vacío
	- Habria q buscarle la vuelta a algunos modulos q tienen mucho vacio.







