Cosas para hacer:

- Faltaria blog (sin contar back-ends)
- Tipografias y formato de textos
- dropdown para 'groups' (esto si podes hacelo vos asi no meto mano en el bootstrap)
- Q no se note la separacion del triangulo y el pop up al desaparecer
- Hacer q el pop up se mantenga cuando queres llenar el formulario.
- Alinear el bottom en las clases bg-txt segun corresponda en cada seccion. Por ahora estan desparejos.
- Buscar y cambiar color para "organizations" (ya esta la clase creada en el css y aplicada al html, solo hay q cambiar el exadecimal
- standarizar los advertisements en la medida de lo posible....
- Standarizar los mod-list (hice un poco de esto con los bg-text y eso, pero le falta mas)
- Emparejar modulos en index (bottom pet loss mod)
- Revisar medida en foto de vet talk (tiene la medida standard de video, tal vez no es la mas conveniente)



Sugerencias:

	- Separar css en archivos por seccion? (se me acalambra el faquiu de scrollear con la ruedita en layout.css jajaj)
	- .pet-loss-mod-list, .qa-list, content-description: lineas divisorias centradas horizontalmente ocupando 80% del ancho (no llegaria a las puntas)\
listo---- .vet-talk-article: foto del tamano de "featured project"
listo---- menu categorias en modulos (dog, cat...): generar espacio entre la barra y el contenido. 
	(falta ponerle la flechita a la sección activa).
listo---- .slide-small: me hace ruido q las fotos del slider sean del mismo tamano q las de perfil
	(las puse en chiquito, pero queda mucho espacio muerto, entre las fotos y el video... hay que resolver eso, se puede poner una miniatura del video del tamaño de las miniaturas del slider). Igual, si el usuario solo sube 1 foto al album, también quedaría vacío
	- Habria q buscarle la vuelta a algunos modulos q tienen mucho vacio.




Lo q hice:

- index:
	- Solo tuve q aplicar las clases q habia modificado para q no se rompa.

- users-profile: 
                - Cambie el video y lo classie para q sea el mismo q en antics.
		- standarice tambien los backgrounds de los textos (lo mas q pude, seguro se puede mejorar) y se ve en varias secciones
		- Tambien standarice las fotos de pet como 'slider-small'(aparece en projects tambien). Deje lugar para las flechitas, por eso esta 		 	   medio corrido

- Vet talk:
           - Puse el pop up con el form y acomodarlo bien, pero falta hacer q se mantenga cuando sacas el hover. No llegue...
           - bg en txt tambien aca

- Projects:
	   - Hice la seccion, con los bg txt y el slider-small tambien aca 
           - Me sigue pareciendo q algunos modulos se ven vacios (en las otras secciones tambien)

- tribute.html

- Organizations



Estate atento a las clases pq tal vez moves una laburando en una seccion y se mueve tambien en otra. 
Encerre entre comentarios algunas cosas q funcionan en conjunto en el css (pop up, slider-small, bg txt, etc) y lo mismo con lo q corresponde a secciones. Si te parece una mierda lo podes cambiar jajaja.
Bueno, me llevo mas tiempo eso de ir classeando q hacer una seccion en si. Espero q sea util jajaj


