- .pet-loss-mod-list, .qa-list: lineas divisorias centradas horizontalmente coupando 80% del ancho (no llegaria a las puntas)\
- .vet-talk-article: foto del tamano de "featured project"
- menu categorias en modulos (dog, cat...): generar espacio entre la barra y el contenido. 
- .slide-small: me hace ruido q las fotos del slider sean del mismo tamano q las de perfil


Lo q hice:

- users-profile: 
                - Cambie el video y lo classie para q sea el mismo q en antics.
		- standarice tambien los backgrounds de los textos (lo mas q pude, seguro se puede mejorar) y se ve en varias secciones
		- Tambien standarice las fotos de pet como 'slider-small'(aparece en projects tambien). Deje lugar para las flechitas, por eso esta 		  medio corrido

- Vet talk:
           - Puse el pop up con el form y acomodarlo bien, pero falta hacer q se mantenga cuando sacas el hover. No llegue...
           - bg en txt tambien aca

- Projects:
	   - Hice la seccion, con los bg txt y el slider-small tambien aca 
           - Me sigue pareciendo q algunos modulos se ven vacios (en las otras secciones tambien)

Estate atento a las clases pq tal vez moves una laburando en una seccion y se mueve tambien en otra. 
Encerre entre comentarios algunas cosas q funcionan en conjunto en el css (pop up, slider-small, bg txt, etc) y lo mismo con lo q corresponde a secciones. Si te parece una mierda lo podes cambiar jajaja.
Bueno, me llevo mas tiempo eso se ir classeando q hacer una seccion en si. Espero q sea util jajaj
Abrazo

