-Como hacer con los links?
No me gusta que por defecto vengan subrayados. Y al tener muchos colores en la web, es complicado elegir un color fijo para que tengan. Por ej no se puede poner color rojo pq cuando el fondo sea medio rosa se va a perder y cuando este sobre el verde va a quedar para el culo.
Por ahora los puse en negro y se subrayan cuando les pasas por encima. Pero el conflicto ahora esque los titulos y las cosas q van en negrita) van a parecer links.
Tendriamos q resolver esa mierda

-Tamaño modulos home
Cuando julieta agrando los modulos de la izquierda y le agrego una nueva columna a user profiles, la calle entre cada columna de fotitos no mantenia el mismo margen, con lo cual agrandé las fotos para que queden parejas las calles en relacion al padding de la caja contenedora.
Al hacer esto los modulos de la derecha no llegan hasta abajo de todo. Para que lleguen se puede agregar algo en el modulo de video, ya sea el tiempo del video, un link q diga "ver todos los videos" o algo asi que haga que se extienda la columna entera.

-En cuanto al cSS
No usé demasiadas clases q se puedan repetir. 
No sé si va a ser tan sencillo explicarlo, lo ideal seria q vayas leyendo esto con el html al lado o inspeccionando con google chrome:


.mod
Los modulos (el elemento padre de cada uno) tiene como clase .mod lo unico q hace es darle un margen bottom de 20px. q es el mismo margen q hay entre cada columna de la grilla
Adentro de esto hay 2 elementos -> .mod-header .mod-content (solamente tienen padding 10px q es el margen que use para todos los elementos dentro de los modulos, la mitad del espacio entre columnas de la grilla) 

.mod-header
Lo use como referencia para después estilear los elementos que tiene adentro (h2 y span). O sea q la logica para los encabezados de sección sería:
	div.mod-header
		h2
		span

.mod-content
Lo mismo que el de arriba. Solo que el contenido varía. .mod-content puede ser un div o un ul.

.side-img
La usé para las fotos que van a tener contenido floado al costado (.content-description). Tiene como propiedad solamente float-left y un margen-right de 10px.

.content-description
Tiene solamente como propiedad float left (va al lado de .side-img). El tema esque para que quede bien la flotacion hay que darle un ancho fijo, y ese ancho depende del modulo. Por ejemplo:
	
	.pet-loss-mod-list .content-description{
		width: 270px;
	}

	.projects-mod-list .content-description{
		width: 430px;
	}

.thumb-mid
Es la clase que le da tamaño mediano a las minuaturas

.thumb-small
Es la clase que le da tamaño chico a las minuaturas



Después hay bastante estileado por ID que mas que nada corresponde a los colores y al menu de usuario.
Y también hay otras cosas estileadas por cascada, digamos accediendo por hijos o ">" (hijo de). 



